Repository: Radhesh-Sarma/Resource-Sharing-Portal
Catalog: account_post/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Password (again)
ja: パスワード（確認）

source: Email
ja: 電子メールアドレス

source: Usernames can only contain letters, numbers and underscores.
ja: ユーザ名には、半角英数字(A-Za-z0-9)とアンダースコア('_')のみが使用可能です。

source: This username is already taken. Please choose another.
ja: ユーザ名がすでに使われています。他の名前をご利用ください。

source: A user is registered with this email address.
ja: このメールアドレスで登録されたユーザがいます。

source: You must type the same password each time.
ja: ２つのパスワードが異なります。

source: Remember Me
ja: ログインを覚えておく。

source: This account is inactive.
ja: このアカウントは、無効にされています。

source: The username and/or password you specified are not correct.
ja: 入力されたユーザ名かパスワードが違うようです。

source: The email address and/or password you specified are not correct.
ja: 入力された電子メールかパスワードが違うようです。

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: New Password
ja: 新規パスワード

source: New Password (again)
ja: 新規パスワード（確認）

source: Please type your current password.
ja: 現在使用中のパスワードを入力してください。

source: Email address can not be found.
ja: 電子メールアドレスが見つかりません。

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Language
ja: 言語

source: user
ja: ユーザ

source: timezone
ja: タイムゾーン

source: language
ja: 言語

source: code
ja: コード

source: max uses
ja: 最大使用可能数

source: expiry
ja: 有効期限

source: notes
ja: 備考

source: sent
ja: 送信日

source: created
ja: 作成日

source: use count
ja: 使用された回数

source: signup code
ja: ユーザ登録コード

source: signup codes
ja: ユーザ登録コード

source: verified
ja: 確認済み

source: primary
ja: 第一優先アドレス

source: email address
ja: 電子メールアドレス

source: email addresses
ja: 電子メールアドレス

source: email confirmation
ja: メールアドレスの確認

source: email confirmations
ja: メールアドレスの確認

source: date requested
ja: 削除要求日

source: date expunged
ja: 削除実行日

source: account deletion
ja: アカウントの削除

source: account deletions
ja: アカウントの削除

source: Confirmation email sent to {email}.
ja: {email}に確認メールが送信されました。

source: The code {code} is invalid.
ja: コード {code} が不正です。

source: You have confirmed {email}.
ja: {email} は確認されました。

source: Password successfully changed.
ja: パスワードを変更しました。

source: Account settings updated.
ja: アカウント設定が更新されました。

source: Your account is now inactive and your data will be expunged in the next {expunge_hours} hours.
ja: アカウントは無効になっています。あなたの登録データは、 {expunge_hours} 時間後に削除される予定です。
